Господь, хочу гореть Твоим огнём

группа Синай, г. Белая Калитва
автор: Константин Якимов

1. Господь, хочу гореть Твоим огнём и свято верить.
Что любовь Твоя ко мне не охладеет.
Возьми булыжник из груди моей
И сделай крепкой мою дверь.
Вкусил я благ от Тебя
Отсчёт пошёл за вечность дня.

Пр: 
//: Елеем чистыл помазал
Пророку путь свой показал. ://

2. Вы - соль Земли, ответ был послан мне на память
Храните Землю от закваски злобных нянек.
Да будет правда ваша предо Мной.
Познает мир, что я - благой.
О, Боже, я познал Тебя
А силы нет, святой ли я?

Пр: 
//: Елеем чистыл помазал
Пророку путь свой показал. ://

3. Мой милый друг, за что ты Мне не верил?
Раздор, погибель, смуту, в стаде моём сеешь.
Взгляни на крестный пъедестал
Неужто зря я там страдал?.
Не верь обиде сердца стон
И славой будешь окружён.

Пр: 
//: Елеем чистыл помазал
Пророку путь свой показал. ://

4. Пойми, ты драгоценней всех существ и боле.
Ведь ты один такой души уже не будет.
Мой брат, сестра, проблема в Твоим
Избрали ль вы меня Отцом,
Спасенье сыну - гнев отца.
Я разве меньше для тебя?

Пр: 
//: Елеем чистыл помазал
Пророку путь свой показал. ://
