Мой Бог, мою душу оживи

группа Синай, г. Белая Калитва
автор: Константин Якимов

1.
Мой грех по рукам меня связал,
И я был ведён на суд огня.
//: Но вдруг, свет голгофский засиял,
Мой путь совершён был за меня.://

2.
Мой взор оторвался от земли
И крест я увидел, а на нём:
//: Любовь, пригвождённая людьми
Была пронзена моим грехом. ://

3.
Мой грех есть разлука со Христом.
И нет потому во мне любви.
//: Но Ты, в сердце поселись моём,
Мой Бог, мою душу оживи!://

4. 
Твоя пусть горит во мне любовь.
Горит бесконечною зарёй,
//: Чтоб я отзывался вновь и вновь
На зов обездоленных судьбой.://
