Почему стенаем?

группа Синай, г. Белая Калитва
автор: Константин Якимов

Почему стенаем? Почему томимся?
Почему же к правде в дверь не достучимся?
Почему болеют и страдают дети?
Неужели правды нет на белом свете?

Иль не правы люди, иль ты гневен Боже?
Неужели скоро мир погибнуть может?
Где девалась милость? Кто ~~исторгнул~~ похитил счастье?
Поселил на Землю горькое ненастье.

И Господь ответил: "Счастье к вам спешило,
И на вашу Землю правда приходила."
Той любви великой вы не распознали.
И придав мученью на кресте распяли.

В этот день далёкий, счастье умирало,
О прощенье вашем Бога умоляло...
Нет, не хлебом, солью, вы Его встречали,
А венцом терновым правду увенчали.

Но бессильны узы неживого сада,
И святое счасть вырвалось из ада.
И с тех пор доныне счастье к вам стучится,
Но Ему бывает негде приютится...
