Слово

группа Синай, г. Белая Калитва
автор: Константин Якимов

1. Где разум отыскать, где мудрости найти-и-и-и?
Какой ценой смогу себе их обрести-и-и-и?
В нужде найду ли где исток воды живой?
Чтоб жажду напоить пройти земной тропой.

И кто осветит путь когда застанет ночь?
Кто силы обновит, когда уходят прочь.

Пр:
Слово - счастья лучи
Слово - свет мой в ночи
Слово - чистый ручей, жизни моей.

2. Вот я искал ответ, и мне Господь откры-ыл
Что есть прекрасный путь, которым не ходи-ил.
Как научится жить? И где найти покой?
Открыл моей душе святой Учитель мой.
Отвёл своей рукой меня от злых дорог.
И слово в руки дал, чтоб я учиться мог.

Пр:
Слово - счастья лучи
Слово - свет мой в ночи
Слово - чистый ручей, жизни моей.

3. Я злата не хочу, не нужен мне мета-а-алл,
Который столько лет греховный мир прельща-а-ал.
Сему безумству нет в моей груди угла.
Мне нужен Божий свет, хочу Его тепла.
Я променял весь мир на то, чтоб знать Христа,
Да будут вечно петь Ему мои уста.

Пр:
Слово - счастья лучи.
Слово - свет мой в ночи.
Слово - чистый ручей, жизни моей.
