Вихрем несутся по грешной Земле

группа Синай, г. Белая Калитва
автор: Константин Якимов

1. Вихрем несутся по грешной Земле
Полчища смертной чумы.
Скованы льдом, как вода в январе:
Души, сердца и умы.

Сетует горько Земля
Песни давно не слышны.
Хочет вернуться любовь
Но не дождётся весны.

2. Вот твоё счастье, планета Земля:
Слёзы седых матерей.
Радость твоя безутешно скорбя
Их же хоронит детей.

Есть от болезненных ран
Чистый целебный бальзам.
Кровь Иисуса Христа
Та, что текла по рукам.

3. Не зачем будет ~~жестоко~~ так горько страдать,
Всё уже вынес Христос.
Не зачем будет тебе умирать.
Он твою смерть перенёс.

Если ты выйдешь к Нему.
Словно вернувшийся в дом.
После скитаний своих.
Чтобы обняться с Отцом.
