Звонкий стон оков

группа Синай, г. Белая Калитва
автор: Константин Якимов

1. Звонкий стон оков, пролетал окрест
Той дороги где, я влачил свой крест.
Нету сил порвать сталь моих цепей
Крепкая печать на душе моей.

Пр:
Вышли злой толпой осмеять меня
Заготовили множество огня
Копья острые, чтоб меня пронзить
Руки вознесли плетьями избить...

2. "Кого ищите?" - Вдруг услышал я
Пусть идёт теперь, вот вам жизнь моя.
Яркий свет огня сумрак осиял
Иисус Христос пред толпой стоял

Пр:
Ринувшись они окружать Его
Узы с рук моих пали на Него
Впились в Божью плоть
Копья и бичи, в страхе я бежал
Спрятавшись в ночи...

3. И тяжёлый крест на Христа упал
Так Спаситель мой за меня страдал.
Так под ношею, Царь вселенной всей,
Усмирённо шёл, чтоб спасти людей.

Пр:
Люди слушайте громкий стон Христа.
О, проникнитесь, тяжестью креста
О, познайте вы, всю Его любовь
Что за нашу жизнь проливала кровь.
